### 2014-12-01 editaveis/conclusao.tex
Included user manual
Mantida a estrutura da bicicleta

Com a inclusão dos sensores no sistema, espera-se coletar dados que são considerados importantes para as mudanças físicas que irão ocorrer no ambiente virtual, bem como causar sensações no usuário de forma que o mesmo tenha um experiência semelhante a andar de bicicleta na rua. Os seguintes dados serão coletados: velocidade, direção a qual o guidão é movimentado e nível da bateria para o sistema de realimentação.

@@

>>>>

Com a inclusão dos sensores no sistema, obtemos a coleta dos dados que são considerados importantes para as mudanças físicas que irão ocorrer no ambiente virtual, bem como a produção de sensações no usuário de forma que o mesmo tenha um experiência semelhante a andar de bicicleta na rua. Os seguintes dados estão sendo coletados: velocidade e direção a qual o guidão é movimentado.
% e nível da bateria para o sistema de realimentação.

@@

Uma das medidas adotadas pela equipe para a produção do produto foi  a busca pela conservação da estrutura original da bicicleta, no intuito que o produto possa ser oferecido como um pacote sem a inclusão da bicicleta, permitindo que com algumas peças e a remoção da roda traseira a bicicleta possa ser adaptada para o uso do produto.

\input{editaveis/manual}
